حضرت زهره وارد خونه شد به فزده گفت
حدیث پدرم رو که داده بودن بیار
گفت ببخشید گمش کردم
گفت وی حکی اینها تعدل حسن و حسین
وای برتو یه حدیث پدرم
ما عادل حسن و حسین هست
حالا چند تا حسن و حسین ها تیش دادن؟
یادتونه مایه بسنفاسده داشته کلمات جامعه
پیغمبر کلمات جامعه داره
حالا اون هم نیست
حالا مخواهم فقه تدریم بکنن
چه کار بکنن؟
بسم الله
زمان خلافه های راشدین
مکتب فقهی درست نشد
چرا درست نشد؟
چون هر وقت مشکل پیدمی کردن
گفتن علی بیاد
امیر المومنی میومد
ازش سواب میکردن
بعد از امیر المومنی
اوها درست شد
احکام فقیر از کی بپرسن؟
سرهای امه برن اینا را ترار شخصیت کردن
که کسی سرهای نبره
امام صادق فرمود نهنال مؤوده
ما زنده بگور شدیم
و
اون کتاب مشهور رواییشون میگرد
از امام صادقی چی نقل نکردم
چون فن نفس من از صادق شیعون
عدالتش بر امه ثابت نیست
مگه از جابر
جابر چهل ازار حدیث بردود از پیغمبر
نقل نکردم
چون با امام باقی رفت آمد داشت
یا الله
حالا
ببینید که
دین چطور حرکت میکنه میره جلو
فقط اونو میخوام تصویر بکنم
نقش دیگر پیغمبر
طولیت جامعه بود
یعنی حاکمیت
دست کی باید باشه
دست فرعون
دست امثال
ریگان و بوش و ترامپ و هیتلور
خدا شنش خیلی اجله
که بیاد بندگان خودشو
دسته نبذوره
ولذا مسئله امامت به منی
طولیت جامعه
یه مسئله قطعی عقلیست
و الان خلقت لخمشه
اگه خدا تعین نکنه حاکم کنه
سیستم سیاسی رو تعین نکنه
قطعا لخمشه
قلقت
اینجا پیغمبر
پلاخره حاکم جامعه هست
ولی یه هود دیدن تراس پیغمبر
از یزید سردارا بود
معلوم شده ها اشتباه رفتیم که از یزید سردارا بودیم
یزید خمیره سکیر ناکل مارن
از کجا یه دفعه جامعه به کجا میرسه
که ازن اعتقاد به فکر فتح مکه نداشت
میگفت که خوش باخشونت فرد شده مکه
باید برگردیم
به روزگار اول برگردیم
به روزگار جاهدیت میگفت باید برگردیم
نقشه دیگره
اینم تحتیل شد
پس ببینید تمام نقشه ها تحتیله
پس دین آخرش به چیمگی و کجا میرسه
نقشه دیگره پیغمبر ما
تربیت جامعه بود
تربیت جامعه
میدونید خیلی خیلی مهمه
انسانها را تربیت کردن
تربیت کردن
یه خطبه میخون پیغمبر
سف میکشیدن
یکی میگفت لباد کردن من را بکش
یکی میگفت زنا کردن من را بکش
تهرنی تهرنی تهرنی
آخر سر رفت سره میموند
پیغمبر ما گفت
چی خبره؟
هرکس این کار را کرده
من اتاشه ان منازل قازورات
فلیسته تربیت سفر الله
هرکس این کار را کرده
بره بشین خونه
توبه بکنه نیاد پیش من
چون حد نصاب تمنیم بشه
دیگه کار از دست منم خارجه
حالا نقشه دیگری هم هست
شبهاتی که درست میشه
دشمن همه شبه درست میکنه
کار شبه درسته
کی باید این را جواب بده؟
امام صادقی کارش همین بود
شبه ابن عبیل اوجان
منداختیش کسی نمیتونه جواب بده
پا میشدن میامدن مدینه
از امام صادقی جواب را میگرفتن
میبردن
ابن عبیل اوجان میگفت راستشه بگید
این مال شما نیست
اینها را شطره از حجاز آوردن
میتونید که کجا میاد؟
یه دلائی کناره که
به سر ابن عبیل اوجان آورده
منصادق در مناظره
مناظرات منصادق مفصله
اون وقت ابن عبیل اوجان گفت که
هیچ استفادی نداره
این پسر کسیست که سر مقدوم تراشید
یا در حج سر میتراشن
هرکس نمیخواد سرشید به تراشید
بله دوستان
یه قدرتی داره که
طرف تفریم
که اومد سرشید راشید
باست همه اینا نقش هست که
بعد پیرانبر
چی شد؟ همه اینا تحتید شد
بنابراین
تمام نقش ها بعد رسول الله
درست شده
و مساهم دیگر اینیست
قاسمات و زهره از هانا درست شده
مثلا ازم کنم در سر قرن اول
که ابن تیمیان میگه مرجعیت علمی
برای قرآن و تونه دینی
سر قرن اوله
در سر قرن اول انحرافات عظیمی درست شد
مرجعه درست شد
یعنی اباهه گری
قروی مرجعه
بنیانهای درست کردن برای کار خودشون
گفتن که عمل در ایمان دخید نیست
کسی رو کشتی هم کشتی
اون وقت خوارش درست شد
مسیبت بزرگ
یک تعوید وشدنوک
قضیه کربلا درست شد
تو که میگی خیلون قرون قرنی
سومل لذی یلی بعده
پیغمبر گفت سر قرن اول بهتر قرنه
در این سر قرن اینا درست شده
تو چطور میگی نامرجعیت علمی است
و تورانس پیغمبر اینجوری
و یه ها دیدن
بیش از دویز منظب فقی درست شد
خب حالا این بومبست ها درست شده
ببینید
هفتات هزار منبره
بنی امیم دین کاملا تعریف کردن
حالا کسی میخواد اینها رو
انجام بده با چه کار بکنه
فقه های درباری هم
طبق میله دربار حرف زدن
این همه یه بدرختی درست کرده
الان اطاعت اصابه مجار واجبه
اینه کی گفته
قرآن تأتیل میشه
آیات قرآن والله تأتیل میشه
مصیبت مصیبت بگی
اطاعت اصابه مجار واجبه
خدا میگه کفر به تاغت نداشته باشی
نه نمازت میپذیرم
نه روزهت میپذیرم
نه عجت میپذیرم
ولی قد و اصلا فی کل امت رسولن
انه ابدالله وچتنه بود تاغت
چرا کنارم گذاشت
یعنی اگه وچتنه بود تاغت نباشه
من هیچ وقت نمیام
عبادتت رو میپذیرم
حالا مفتی اومده گفته
اگه بیاد حاکم جائر
شراب بخوره
فلان کار زشته بکنه
باز اطاعتش موجه بگه
اصلا اخبارالله
ام بیرونت بوده
این چه دینی شد
ببین چه بلایی سر دین اومده هست
الان ما
مسعسرین در برابر غزه چرا
دقیقا ریششم این است
هیچ کس نباید درد بزنه
در برابر حاکم جائب
حاکم جایرم
امریکا
خوب بهتر دونسته که امامت رو دستش بگیره
تا مسلمانها رو تصفیر بکنه
من گاهی میگم
امریکا اینه فهمید
خدا نفهمید
که اون رب سراغ امامت
امامها رو خودش نزدگرد
خدا
واجب نکنه که
زیر کدوم بیرق کدوم امام
قراره تو سینم زنی
خدا در روز قیامت میگه
اول امامتو مشخص کن
بعد حسناتتو ببینم
یوم ند او
کل اوناست
به امام هم
حالا
معتزره چرا از میردفت
حکام جوابر دیدن
اقلانیت خیلی غالبه
در معتزره
فورا منقرزش کردن
فقه رسمی حالا آلوده است
ایمه هاشی میزنن
خب
البته مقدمه رو امام حسن درست کرد
چون امام حسن برگه مظلمیت رو دستش گرفت
اونقدر جمعیتی
مدرسه امام صادق امام مباقر
رابعه میگه یک ماه
هرچی راستم با امام صادق در مسجد
ملاقات کنم نتونستم
از شدت جمعیت
اومدن
حکام فقه رو گفتن
به فقه رسمی مملکت
هاشی زدن این اشتباه این اشتباه
چهار مذهب رو اصلا
هر چهارتا با امام درست کندن
اون وقت
عبدالعزیز اومد گفت
بابا چون چرا آتش دادن این روایات رو
ما باید اونها رو جمعوری کنیم
اومدن جمعوری بکنن
گفتن که سندش از یه رفته
چه کار کنیم امام مباقر
امام صادق رو بیاد سندش رو ما درست میکنیم
به اندازه نصر
و سالشیه
سند احادیث احل سندت از احل بیت است
به حدی که
سیوتی در کتاب تدریب و راوی میگه
اصح حسندن یور وافل آلم
اصحانید احل بیت
بابا بابا بابا
میگم که خدمت کرده هم به شیعه هم به سنده
اینجوری
حالا از قصه های امام صادق امام مباقر
چی بگم
از علوم غریبهشه بگم آه آه آه
ولی از اسمشون حجت است
حجت یعنی چه
یعنی روز قیامت
خدا با اینها احتجاج میکنه
میگرد من همچه شخصی به تو معرفی کرده بودن
دارن
در نتیجه خلوص دین حفظ کردن
خالص بودنش حفظ کردن
حقیقت آیات بیان کردن
شبهات دفت کردن
حجت رو تمام کردن
امام موسیم وسط میدان استاد
گفت این طوری که همه چیز خراب شده
حق من غیر
فقط من میکنم کار رو درست بکنم
با برگه مظلومیت
یک کاری چد که
مدرسه صادقین باقرین درست شد
علامه تبا تبایی میگرد
مدرسه صادقین مدرسه حسینیست
دا مدرسه باقرین
بحبه چه خوب
آخری من رو مچکرم
انشاله به حق امروز زیارت بقی نصیب
هممون بشه
بریم اونجا زیارت بکنیم
امام صادق رو امام باقر رو
امام سجاد رو امام مشتبه رو
و انشاله همین امروز برامون بنمیسن
از آجای آملی خیلی ممنون
مچکرم آیات رو بشنبیم
صفحه 413 رو امروز با هم تلاوت میکنیم
آیات نورانی سوره مبارک
لقمان رو و بعد برمیگرم
در دقائق پایانی
انشاله همراه شما هستین
چقدر خوبه سباب تلاوت آیات رو
هدیه بکنیم به روح بلند
حضرت امام صادق
علیه السلام
و انشاله سباب و برکاتش
به خودمون هم خواهد رسید
باز میگریم همراه شما و در کنار شما
بفرمید خواهیش میکنم
با از این امام شما هستیم
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
هل نمیدونید که الله
سخر لکم ما في السماوات و ما في الأرض
و اسفر عليكم نعمه ظاهرة و باطنه
و من از این امام شما هستیم
از این امام شما هستیم
بوده که پیغمبر ما
غصه انسانها را داشته
هدایت انسانها را اون قدر
حساس بوده که پیغمبر ما
اونها
به نقره بیان ایمان پیدا بکنن
یه علتشن بوده
که اونا پشت بردره میدیدن
امام صادق به زید شهام گفت
چند سال داری؟
گفت کذا و کذا
گفت به عبادتت برس
تجدید کن
و احدی توبی جدیدی هم بکن
تا اینو گفت
شهام میگه من گریه کردم
گفت چرا گریه میکنی؟
گفت آقا از این حرفات فهمیدم
عمر من تمام شده
گفت عبشه است
به شرارت میدن
و این نکه من شیعتنا
و معنا فی الجنته
و با ما در بهشت هستی
الهنا از سرات
و المیزان و حساب شیعتنا
همه چیز دست ماست
والله انا ارحم
و بکن من کن به حرف سکن
والله من بیشتر از شما
به شما مهربان ترم
نظرم اینست
و اینی انزوره الهی که
دیدیم پشت پردره میبینن؟
و اله رفیقه که
الهاد سبن مغیره نظری
فی درجه تکه فی الجنه
انگار الان دارم میبینم
تو با رفیق خودش با حارس
در یه جا در بشنشستی
چرا میترسی؟
چرا بسیار میخوری؟
از این مردمشی که انها پشت پردره
همه چیزی میبینن
که همین رومومینی هم گفت
دو کشی پلغه تا مزدد تو یقینا
پرده کنار بره یقینا میزافره میشه
به همین جد اینا غسته میخوردن
انواع غسته خوردنها رو
پیغمبر ما در رس رسه
به نشان میدهد که
چقدر خودش رو فدا کرده
برای سعادت امت
بسیار عالی آه خیلی ممنونم
مچکرم
وقتی خاطرم هست همینجا شما فرمودید
که امام سادر
سر هر صفرهی که مینشست
ارز میکرد به خدای مطار
اللهم هزامن که من محمده
صلی اللہ علیه و آلیه و آلیه
و خلص ما سر صفره هزارات
نشستیم و متنعمیم انشالله که
به هممون از اون نگاه های پرمه
خدرانه بکنم
خیلی ممنون مچکرم از لطف و انایت و مرحمتتون
باید خداحافظی بکنیم
حضور آمالی دعا بفرموید و خداحافظی بکنیم
رسول خدا فرمودن
یه دعاییست ترک از این دعا رو بکنه
کل خیل دنیا
و کل خیل آخرت رو
از خدا خواستست
خیلی ممنون
اللهم مغفرلی
ورحمنی
وعافنی
وحدنی ورزخنی
یعنی اگر مغفرت گرفتی
رحمت گرفتی
آفیت گرفتی
هدایت گرفتی
رزق حلال گرفتی
بسیار عالی
خیلی ممنون
دعاها رو دوستان در کانال قرار میدن
میتونیم راجعه بکنیم
بسیار عالی
بخواییم که ابوتر دلمون رو راهی بقیه نورانی بکنیم
خوشبال همه اونایی که
حال و هوای مدینه رو این روستان نفس می کشن
حتما برامو دعا بکنن
سلام به سان ما باشن
و خوشحالیم
که پیروب مکتب صادق آل
محمدیم
گفت هزار تا اف آمد
هزار مکتب رفت
و ماند شیعه
که قال الامام صادق داشت
در پناه خدا باشی
تا سلام دوباره
خیلی ممنون
محمدیم
Sidlar
بروته ballلك sa
صداین هست
خرمانال موسیقی
عزیز مRA
سبجام
للکام
که بیشتر
صدق ام bå
بزنه
corners
دست های دین
فاس فضا
had last
و
کہتایا
افزل ما سلی تعالی احدن من اصفیائی که و حججه اینکه حمید مجید
راز این قربت نشد آخر فاش جلو چشمان بود
حرمی ای کاش حرمی ای کاش بقیه هنوز
آینه قربت امام دلاله
امام دلاله
آتیش زدن شبونه او نامرده
خونه مولای مارو نامرده
امام صادق زیر لب گفتن ها
یا زهرا
امون از اون آتیش و کوچه و بلوه
تجسسم رایه
روزه ی حضرت زهرا
همون از اون آتیش و کوچه و بلوه
تجسسم رایه حضرت زهرا
غریب مدینه امام صافر
شب تنهایی شب قربت شد
که از این دنیا
آقا راحت شد
بدونتون
قریب درس هدیث و قرآن
یتیم شدن
ابو بصیر و حشام و صدفان
مدینه شون
کربلا Tac تسَفوزیهgas, رقبه قرآن صلاحه ف Harsham و زدیق صدا عظمی قضائی اصطحاب و تونها از سر機會 لنگاریش ها خريجاش کا hurrah, لترخوش و حbodyorton و سلطانكAHla لكن من از آنها آمان ست vanished today in kinetic management. i have not started this regulation and always make out of school for you !aaa my friend zubalastners, because we need you!
اون آقایی که یار مظلوم ما بود
تناه و ملجه همه دوریا بود
ولی تو شهر خودشم تنها بود
واو ایلا
به خدا با عشقا یه چشما میسازیم
یه روزی زریه تو آقا میسازیم
غریب مدینه، غریب مدینه، غریب شامل سامل
منتصب به شماست شرف و ایمان
به تو مدیونه همه ایران
یک بار دیگه
از تسلیت میگیم سال روز شهادت ششومی نختر تابناک آسمان امامت و بلاییت حضرت امام جعفر صادق علیه السلام رو
و با اعلام ساعت 23 و 54 دقیقه و 45 سانیه از شما همراهان عزیز و شنوندگان عزیز راژیو معارف دعوت میکنم
بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علیه رو در کلام امام بشنوید
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
ای به زد نسیمه اش
آمدی و باقه جا
فرشد از شمیمه اش
ای که از کلام تو
میوزد نسیمه اش
آمدی و باقه جا
فرشد از شمیمه اش
کلام امام
راه روشن تو راه
ناله در پیشگاه این ملت آمدن و میخواند که رابطه برقرار کنن
میخواند قضیه تقصیر بخواهند و ملت ما قبول نمی کند
این مسئله است
مسئله ایست که از تمام پیروزه های شما بالاتر است
مسئله رئیس امریکا با اون همه به قول خودش جلال و جبروت
کسی را از مقامات عالی بفرستد به اینجا که با مقامات اینجا ملاقات کنند
و هیچی که از اونها حاضره به ملاقات نشد
این مسئله بزرگیست که دنیا را منفجر کرده است و باید هم بکنند
کاخ سفید را به ازا نشنده است و باید هم بنشند
مسئله مسئله مهم است
الان تسابق میشه
که این کشورهای بزرگ برای رابطه پیدا کردن با ایران
این چی است؟
این افراد ایران است
این جمعیت کسیر ایران است
ایران جمعیتی ندارد در مقابل آدم
این ایمان جوانهای ماست
این برکات رسول اکرم است
این برکات امام صادق است
این برکاتیست که کشم در ایران است
دنیا را خیره کرده است
و همه را مسترد کرده است
اونهایی که گمان می کردن که
با یه تشر ایران را می توانند چه بکنند
گمان کردن که حالا هم زمان قادیار است
حالا هم زمان احلاوی است
که مردم بیدار نبودند
امروز زمان بیداری مردم ماست
زمان خوشیاری و شکوفایی
ایمان است در این کشور
وله هزا می بینید که الان
هر رادیوی را باز کنید از خارج
از هر گوشه عالم
راجع به قضایای امریکا و راجع به خودتان